今日好凍啊，凍成噉樣呀？
你唔使旨意我會出街啊，梗係啦
大雄啊，門口啲樹葉太多喇
出去掃咗佢啦
我唔該你幫下手吖
定當啊
幫下手吖，媽媽佢淨係叫你掃吒嘛
我仲有嗰方面做晒啊，你呢份人啊
每次都係臨急抱佛腳㗎啦
哎吔，唔好成日噉話我老母啊
你事實係噉樣𠺢嘛，幫下手得唔得咩？
你真係煩啊
仲唔快脆啲去掃啊？
係
哎吔，出便好痛啊，叫人點掃啊？
你再唔去掃啊，就畀媽媽鬧㗎喇
真係好凍吖嘛
哎吔…
算我怕咗你喇
有咩法寶啊？
無生命指揮棒
指揮棒呀？
點用㗎？
佢可以令到一啲冇生命嘅嘢
都識得郁起上嚟㗎
你睇下啊，睇住啲樹葉喇噃，望清楚啊
喂，真係幾大喺度喎掃把
同垃圾鏟即刻由儲物室走出嚟啊
怪犀利啊，所有嘅樹葉喺垃圾鏟度集合
至於掃把呢？
呢度冇你嘅事喇
媽媽，門口啲樹葉呢，已經掃晒喇
咁快掃晒？
仲好乾淨𠻹啊，係噉就乖喇，噉啦
同我出去買啲嘢吖，好喇
哎吔，咁凍啊，都要我出去買嘢啊
都應該啊，係你做𠸏
係有喇
我有個辦法喇
你將啲鞋同衫擺喺呢度做乜啊？
嗱，睇住嚟啦
得喇
而家噉樣得喇
唔該你借支指揮棒用下吖，冇所謂
隨便啦，唔該
變成我噉樣
原來係噉𠻺嗎？
叫返佢買嘢啦
你噉做話諗落都幾牙煙㗎喎
萬一出事噉…
哎吔
要睇路行先得𠺢嘛，唔好再跌喇𠻹啊
佢真係似你啊
對唔住啊，都係要跟住佢先得
既然係噉啊，你不如自己去買咪仲方便？
估唔到喎
佢又會識得行去街市度𠸏
嚟啦
好平啊…
所有嘅蔬菜都係啱啱運到啊，特別平啊
唔買都睇下
要啲乜嘢啊吓？
吓，青椒、矮瓜同其他嘅嘢呢？
通通都齊晒㗎喇
多謝晒啊吓，多謝啊
好嘅，免治豬肉半磅有多㗎喇
你個細路真係乖㗎，梗係乖啦
嗱，佢真係可以買到嘢噃
你講幾好嘢啊
哎吔
嘿，點啊？
犀唔犀利啊？
哎吔，畀你嚇死啊
你咪咁生人唔生膽啦
哎吔，呢個邊個嚟㗎？
可以話係我嘅細佬嚟啦
唔怪之得同你一樣咁傻頭傻腦啦，咩話？
健一郎
玩完未啊？
畀一嚿蔗我啦
做咩啊？
同你調轉嚟玩我嘅火車唔好咩吓？
呢架嘢…
你唔鍾意呀？
呢架火車係我三歲嗰陣媽媽買畀我玩㗎
我當時係當佢係寶㗎，咪整爛啊
好喇，快啲啊…
而家噉樣玩一啲刺激都冇嘅
係喇，不如我哋玩賽車咯，好唔好啊？
阿福？
就係得呢兩架車點比賽啊？
想玩賽車呀？
今次我幫手喇，乜嘢話？
你連手推車都冇喎，你幫我哋手啊
雖然我冇玩具車啊，但係有指揮棒喎
好啦，冇事喇，你返屋企先啦
跟住我哋就整一條賽車路
仲要好複雜㗎𠻹噃，幾好玩吖
嗱，係咪好好玩啊？
喂喂，嚟吖
我哋呢度有賽車玩啊，你哋啊
都攞啲車嚟吖，小型嘅、大型嘅
甚至火車頭都可以㗎，玩唔玩啊？
好玩啊，大家都一齊嚟參加越野賽車啦
好唔好啊？
好喇，而家賽車路就整好喇
喂，嚟喇
喂，咩事啊？
好喇…我哋都差唔多齊人㗎喇
好啦，如果齊嘅可以開始㗎喇
啱啊，靜怡呀，你吖，快啲嚟吖
點啊，大雄？
嗱，你哋呢，而家將自己架車呢
擺喺出發點度啦…
擺喺出發點度啊
好啦，賽車嘅現場直播呢
就用呢一架機啦
轉播衞星
要用大啲嘅熒幕先得啊
好大啊
噉快啲影佢出嚟啦，叮噹
好啦，發射
擺喺呢度
噉就啱喇喂，點啊？
你哋擺好晒未啊？
嘩，好大啊
我哋一齊嚟睇下啦
嘩，犀利啊
犀利啊
嘩，個銀幕好大啊，唔使講
我嘅貨車一定係最快嘅
弊喇，我仲未有車㗎，想要車𠻺嗎？
好簡單啫，好嘢
用咩做㗎？
係用普通嘅泥做㗎
好嘢，噉我願啊
吓，係咩嘢嚟㗎？
你哋啊，唔好笑我啦
我會專心啲去做㗎喇
大雄啊，唔好灰心啊，畀啲希望吖
好啦，大家準備啊
玩具汽車越野大賽開始
快啲啊…
而家直情係真嘅賽車一樣喎，係啊
哎吔，唔得了喇
哎吔，架車變咗啊
乜是主人型㗎？
連架車都咁怪吖，乜你唔會好叻咩？
好衰㗎，你…你話咩話？
係啊，我架車啊
而家都唔知變成點樣樣喇
冇希望啊，唔係啊，佢仲好賣啊
我贏喇
咩話？你話你會贏我？
我係話台車咋，你兩個快啲睇下吖
哎吔
而家嗰架車呢，追住嚟啊
唔好輸啊
好嘢啊，到終點喇
而家呢，用慢鏡嚟決勝負
第一位，就係大雄嘅禮堂
哎吔，贏咗喇，真係估唔到啊，係啊
頭先玩玩下
又唔覺得今日好凍㗎噉咪好啦
我返嚟喇
大雄啊，叫你買啲嘢咁耐至返嚟㗎
我佢仲未返嚟咩？
你講邊個佢啊？
買齊未啊？
大件事喇
喂，你去邊啊？
明明叫我返到屋企先㗎
佢走咗去邊度呢吓？
哎吔，係呢度啊
叮噹
叮噹啊
一早啊，我就估到會有啲噉嘅事發生